Hur många människor bor det i Tyskland? – Gööööörmäny!
En brittisk sjökapten har ramlat över bord och ber om hjälp. – Du, han talar ju engelska flytande!
Minns du Glenn, han som vann 1 miljon på tipset? Nu har han supit upp varenda krona! – Det är la inte så konstigt, det var ju ett systeeeeeemtips.
Hur många göteborgare bor det i Kanada? – Åttava?
Kolla, där kommer en specialpolis! – Ja, du, Säpofaen. 
Var är min fönsterskrapa? – Ingen aning! Den är puts väck!
Vilket land har de sämsta hotellen? – Filippinerna! Där ligger Manila.
Vad säger en göteborgare till ett Star Wars-fan? – JeeDaaaj.
Varför är det ingen snö på gatorna i Glasgow på vintern? – De har la miljontals invånare och alla skottar.
Vilket land har det billigaste köttet? – Korea!
Vilket djur är jordens största? – Eeeen-orm!
I vilken stad tar bilköerna aldrig slut? – Konstantinopel.
Vad tycker du om SJ? – Nja, inget vidare enna. Tågen går ju knappast som på räls!
Vad är den största risken med att åka till Alperna? – De e la vin-faran?
