Hur många människor bor det i Tyskland? – Gööööörmäny!
En brittisk sjökapten har ramlat över bord och ber om hjälp. – Du, han talar ju engelska flytande!
Minns du Glenn, han som vann 1 miljon på tipset? Nu har han supit upp varenda krona! – Det är la inte så konstigt, det var ju ett systeeeeeemtips.
Hur många göteborgare bor det i Kanada? – Åttava?
Kolla, där kommer en specialpolis! – Ja, du, Säpofaen. 
Var är min fönsterskrapa? – Ingen aning! Den är puts väck!
Vilket land har de sämsta hotellen? – Filippinerna! Där ligger Manila.
Vad säger en göteborgare till ett Star Wars-fan? – JeeDaaaj.
Varför är det ingen snö på gatorna i Glasgow på vintern? – De har la miljontals invånare och alla skottar.
Vilket land har det billigaste köttet? – Korea!
Vilket djur är jordens största? – Eeeen-orm!
I vilken stad tar bilköerna aldrig slut? – Konstantinopel.
Vad tycker du om SJ? – Nja, inget vidare enna. Tågen går ju knappast som på räls!
Vad är den största risken med att åka till Alperna? – De e la vin-faran?
Det är bara de bästa astronauterna som får åka till rymden, det är därför man ha satt-eliten där!
Varför heter inte en politiker som jobbar med jämställdhet inte fe-minister?
Pappa som ljuger, far med osanning.
Vad kallar man en person som säljer falsk keramik? Lurendrejare!
Jag kan göra smörgåsar av nästan ingenting. De kallar mig MackGyver.
Forskare har äntligen hittat var allt material från vulkanutbrotten tar vägen. I nordvästra Amerika, där ligger all aska.
Samerna har börjat med modern teknik på fjället, man kan ofta se de jobba på en lapp-topp.
Ska man kontakta en advokat om man kör på ett rådjur vid vägkanten? De kan väl allt om juridiken!
Har ni hört om den döva kvinnan som gifte sig? Hon hade aldrig hört på maken!
Mina döve vän gifte sig nyligen med en man som också är döv. Nu hör de inte ihop.
Morfar kan jag få din klocka? - Vänta tills den blir två så kan du få ena!
Folk klagar på att jag sjunger så långsamt. Nu ska jag bli rappare!
Spela inte poker med en nazist, de har alltid två ess i rockärmen.
Motsats till viktväktarna? Specsavers.
Hur hittar man den bästa furan i skogen? - Me talldetektorn!
Vad är det för likhet mellan Martin Luther och en höftopererad kvinna? - Båda är protes-tanter.
Varför heter det Tesla och inte muskelbil?
Vilka har den högsta bensinkostnaden? - Folk med tvångstankar.
Har man mage att begå brott i Rumänien hamnar man i bukarrest.
Finns vinterdäck på svenska? Hittar endast dubbade.
För fotbollshuliganer är slagsmål ett slags mål.
I vilket land gör man värnplikten flest gånger? - I Armenien!
Vem i släkten har rundast kroppsform? - Sfär-far!
Varför heter det mattelärare och inte talpedagog?
Vad gör en skådespelare utan jobb? - Spelar ingen roll.
Hur ser man att en bil är från Spanien? - Växellådan är Manuel!
Vad gjorde du i Angola? - Det Ango la inte dig!
Min pappa flyttade till Spanien när han blev pensionär. Nu bor han på ett señorboende.
Vem är den bästa elektrikern i köket? - Kan-elen!
Om man går ensam genom ett vetefält är man då självmedveten?
Vad gjorde kocken efter att han begått ett brott? - Hamnade i rätten!
Om man super i smyg blir man då hemlighetsfull?
Tror ni apelsiner vill bli juice eller blir de pressade till det?
Polisens golv blev stulet men de fick lägga ner utredningen för de hade ingenting att gå på.
Har du bra kontakt med din sladdbarn?
Varför heter det Tesla och inte muskelbil?
Vilka har högst bensinkostnader? Folk med tvångstankar?
- Tycker du om blåsten? - Nej, jag är inte direkt stormförtjust.
- Vad är dagens huvudrätt? - Pannbiff.
- Jag ska resa till Paris. - En Seine då?
